Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: No working wireless network interface found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device or enable your local network interface.
zh: 未找到工作的无线网络接口. 请确认您已连接了一个兼容的无线局域网设备或使您的本地网络接口.

source: No, but play video again
zh: 不,但再次播放视频

source: No, but restart from begin
zh: 不,但从重新开始启动

source: No, do not flash an image
zh: 否,不刷写镜像

source: No, do nothing.
zh: 不,不执行任何操作.

source: No, just start my %s %s
zh: 不,我只是开始 %s %s

source: No, never
zh: 否,从不

source: No, scan later manually
zh: 不,扫描后手动

source: NodeID
zh: 节点ID

source: NodeID:
zh: 节点ID:

source: None
zh: 无

source: Norfolk Island
zh: 诺福克岛

source: Normal mode
zh: 正常模式

source: North
zh: 北

source: Northern Mariana Islands
zh: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh: 挪威

source: Norwegian
zh: 挪威语

source: Not Flashing
zh: 不刷写

source: Not Shown
zh: 不显示

source: Not associated
zh: 未关联

source: Not enabled
zh: 未启用

source: Not enough disk space. Please free up some disk space and try again. (%d MB required, %d MB available)
zh: 没有足够的磁盘空间.请释放一些磁盘空间,然后再试一次. (%d MB所需, %d MB 可用 )

source: Not enough free Diskspace! Filesize: %sMB Free Space: %sMB Path: %s
zh: 没有足够的可用磁盘空间! 文件大小: %sMB 可用空间: %sMB 路径: %s

source: Not enough free space on %s !! You need at least 300Mb free space.
zh: 没有足够的可用空间 %s! 您需要至少300Mb可用空间.

source: Not enough free space on /hdd !! You need at least 300Mb free space.
zh: 硬盘没有足够的可用空间!!\n您需要至少300Mb可用空间.

source: Not mounted
zh: 未挂载

source: Not-Associated
zh: 未关联

source: Note: startup list does not show current image or empty startups.
zh: 注意:分区列表不显示当前镜像或空分区.

source: Nothing
zh: 未连接

source: Nothing to scan! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh: 没有扫描! 请在启动频道扫描之前设置您的调谐器设置.

source: Nothing to upgrade
zh: 无法升级

source: Nothing, just leave this menu
zh: 没什么,只是离开这个菜单

source: Nov
zh: 十一月

source: November
zh: 十一月

# now/next: 'now' event label
source: Now
zh: 正在播放

source: Now building the Backup Image
zh: 正在生成备份镜像

source: Now save timeshift as movie and continues recording
zh: 现在保存时间为电影继续录制

source: Now, use the contrast setting to turn up the brightness of the background as much as possible, but make sure that you can still see the difference between the two brightest levels of shades.If you have done that, press OK.
zh: 现在,使用对比度设置尽可能地打开背景的亮度,但要确保您仍然可以看到两个最亮的色调之间的差异.如果您这样做了,请按'确定'.

source: Number
zh: 编号

source: Number of digits in channel number
zh: 频道号码中的编号

source: Number of rows
zh: 行数

source: Number of rows to display
zh: 显示行数

source: OCTAGON SF5008
zh: 八角形SF5008

source: OCTAGON_SF4008
zh: 八角形SF4008

source: OE Changes
zh: OE改变

source: OE-A Changes
zh: OE-A改变

source: OK
zh: 确定

source: OK button (long)
zh: 确定按钮(长按)

source: OK button (short)
zh: 确定按钮(短按)

source: OK long
zh: OK 长按

source: OK, guide me through the upgrade process
zh: 好的,我通过升级过程指南

source: OK/EXIT
zh: 确定/退出

source: ONID
zh: 客户端(ONID)

source: OSCam Status View
zh: OScam状态查看

source: OSD
zh: OSD菜单

source: OSD 3D Setup
zh: OSD 3D设置

source: OSD Adjustment
zh: OSD菜单调整

source: OSD Settings
zh: OSD设置

source: OSD name request
zh: OSD名称要求

source: OScam Info
zh: OScam信息

source: OScam info
zh: OScam信息

source: Oct
zh: 十月

source: Off
zh: 关

source: Offline decode delay (ms)
zh: 离线解码延迟(毫秒)

source: Ok
zh: 确定

source: Oktober
zh: 十月

source: Older files in the timeshift directory are removed on every event change.
zh: 在时移目录旧文件都删除事件的变化.

source: Oman
zh: 阿曼

source: On
zh: 开

source: On end of movie
zh: 电影的结尾

source: On end of movie (as menu)
zh: 电影的结尾(作为菜单)

source: On reaching the end of a file during playback, you can choose the box's behavior.
zh: 在播放期间到达文件末尾时，可以选择机顶盒的行为.

source: On valid ONIDs, ignore frequency sub network part
zh: 在有效的onids,忽略频率的子网络组成部分

source: Once per day
zh: 每天一次

source: One
zh: 一

source: One line
zh: 一行

source: OnlineVersionCheck
zh: 在线版本检查

source: Only extensions.
zh: 仅扩展.

source: Only free scan
zh: 仅扫描免费频道

source: Only move the dish quickly after this hour.
zh: 只需在这个小时后快速移动极轴.

source: Only move the dish quickly before this hour.
zh: 只在这个小时之前快速移动极轴.

source: Only select 'yes' if you are using a multiswich that requires a DiSEqC Port-A command signal. For all other setups select 'no'.
zh: 仅当您使用需要DiSEqC端口-A命令信号的多开关时,才选择'是'.对于所有其他设置,选择'否'.

source: Open AutoTimer
zh: 打开自动定时器

source: Open EtPortal...
zh: 开放门户...

source: Open MediaPortal...
zh: 打开媒体门户l...

source: Open WWW Plugin...
zh: 打开WWW插件...

source: Open satellites list
zh: 打开卫星列表

source: Open service list
zh: 打开频道列表

source: Open service list and select next channel
zh: 打开频道列表,选择下一个频道

source: Open service list and select next channel for PiP
zh: 打开频道列表并选择画中画(PIP)下一个频道

source: Open service list and select previous channel
zh: 打开频道列表并选择前一个频道

source: Open service list and select previous channel for PiP
zh: 打开频道列表并选择画中画(PIP)先前频道

source: Open the movie list
zh: 打开电影列表

source: Open/Media
zh: 开放/媒体

source: Open/Media long
zh: 开放/媒体 长按

source: OpenHDF E2 Changes
zh: openhdf E2的变化

source: OpenHDF Full-Image Backupscript
zh: OpenHDF完整映像备份脚本

source: OpenVPN setup
zh: OpenVPN设置

source: OpenVpn Log
zh: OpenVPN日志

source: OpenVpn Setup
zh: OpenVPN设置

source: Option
zh: 选项

source: Option long
zh: 选项 长按

source: Option to disable picons on the Infobar
zh: 此选项来禁用该信息栏picons

source: Option to enable the Hardware Standby Timer
zh: 此选项可启用备用的硬件定时器

source: Orbital position
zh: 轨道位置

source: Ordinary
zh: 普通

source: Original
zh: 原始

source: Oscam Info - Configuration
zh: oscam信息配置

source: Oscam Info - Main Menu
zh: oscam信息主菜单

source: Oscam Log ( Oscam-Version: %s )
zh: Oscam日志( Oscam版本: %s )

source: OscamInfo
zh: oscam信息

source: Other
zh: 其他

source: Output
zh: 输出

source: Overwrite Bootlogo Files ?
zh: 覆盖bootlogo文件吗?

source: Overwrite Driver Files ?
zh: 覆盖驱动程序文件吗?

source: Overwrite Emu Files ?
zh: 覆盖Emu文件吗?

source: Overwrite Picon Files ?
zh: 覆盖该文件吗?

source: Overwrite Setting Files ?
zh: 覆盖设置文件吗?

source: Overwrite Spinner Files ?
zh: 覆盖微调文件吗?

source: Overwrite bootlogo files during software upgrade?
zh: 覆盖bootlogo文件在软件升级吗?

source: Overwrite configuration files ?
zh: 覆盖配置文件吗?

source: Overwrite configuration files during software upgrade?
zh: 在软件升级过程中改写配置文件?

source: Overwrite driver files during software upgrade?
zh: 在软件升级过程中覆盖驱动程序文件?

source: Overwrite existing Backup?.
zh: 覆盖现有的备份吗?.

source: Overwrite existing Settings?.
zh: 覆盖现有设置吗?.

source: Overwrite picon files during software upgrade?
zh: 覆盖该文件在软件升级吗?

source: Overwrite setting files (channellist) during software upgrade?
zh: 重写设置文件(频道列表)中的软件升级?

source: Overwrite softcam files during software upgrade?
zh: 覆盖SoftCam文件在软件升级吗?

source: Overwrite spinner files during software upgrade?
zh: 是否在软件升级期间覆盖微调器文件?

source: PAGE UP/DOWN
zh: 页面上/下

source: PAL
zh: PAL制式

source: PCM Multichannel
zh: PCM通道

source: PIP
zh: PiP(画中画)

source: PIP with OSD
zh: 画中画(PIP)与OSD菜单

source: PLS Code
zh: PLS码

source: PLS Mode
zh: PLS模式

source: PPanel
zh: 面板

source: PRIMETIME
zh: 黄金时段

source: PVR long
zh: PVR 长按

source: Package list update
zh: 更新软件包列表

source: Packagegroup
zh: GROUPE DES数据包

source: Packages
zh: 软件包

source: Packet management
zh: 分组管理

source: Packet manager
zh: 分组管理

source: Page down
zh: 下一页

source: Page right
zh: 页面的右侧

source: Page up
zh: 上一页

source: Pakistan
zh: 巴基斯坦

source: Palau
zh: 帕劳

source: Palestine, State of
zh: 巴勒斯坦国

source: Pan&scan
zh: 全屏

source: Panama
zh: 巴拿马

source: Panic to
zh: 应急到

source: Papua New Guinea
zh: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
zh: 巴拉圭

source: Parent directory
zh: 父目录

source: Parental control
zh: 家长控制

source: Parental control setup
zh: 家长控制设置

source: Partition: %s
zh: 分区: %s

source: Partitioner
zh: 分区

source: Partitioning failed!
zh: 分区失败!

source: Partitioning...
zh: 分区...

source: Partitions
zh: 分区

source: Passthrough
zh: 密码

source: Password
zh: 密码

source: Password (httpwd)
zh: 密码 (httppwd)

source: Password Setup
zh: 密码设置

source: Password:
zh: 密码:

source: Path for settings over Ethernet
zh: 以太网路径设置

source: Pause
zh: 暂停

source: Pause long
zh: 暂停 长按

source: Pause movie at end
zh: 在电影结束暂停

source: Pause playback
zh: 暂停播放

source: Peak load (max queued requests per workerthread)
zh: 高峰负荷(最大排队请求每创建工作者线程3.)

source: Percent
zh: 百分比

source: Percentage
zh: 百分比

source: Percentage left
zh: 百分比左侧

source: Percentage right
zh: 百分比右侧

source: Perform a full image backup
zh: 执行一个完整的镜像备份

source: Perform a settings backup,
zh: 执行备份设置.

source: Perform a settings backup, making a backup before updating is strongly advised.
zh: 执行设置备份,在更新之前进行备份,强烈建议.

source: Perform an online update check in the background
zh: 在后台执行联机更新检查

source: Periodic Timer
zh: 循环定时器

source: Permanently delete all recordings in the trash can?
zh: 是否永久删除在垃圾桶里的所有资料?

source: Permanently remove all deleted items
zh: 永久删除所有已删除的资料

source: Persian
zh: 波斯语

source: Peru
zh: 秘鲁

source: Philippines
zh: 菲律宾

source: Phone number
zh: 电话号码

source: PiP
zh: 画中画

source: PiP is currently not available because your are using iptv streams!
zh: 画中画当前不可用,因为您正在使用iptv流!

source: Picon and Service Name
zh: picon和频道名称

source: Picon and service name
zh: picon和频道名称

source: Picon width
zh: picon宽度

source: Picons
zh: 图标(Picons)

source: Picture in Picture
zh: 画中画

source: Picture in Picture Setup
zh: 配置(PIP)

source: Picture in Picture long
zh: 画中画 长按

source: Picture in graphics
zh: 图中画

source: Picture player
zh: 电影播放器

source: PicturePlayer
zh: 图片播放器

source: Pillarbox
zh: 原始

source: Pilot
zh: 驱动器

source: Pitcairn
zh: 皮特凯恩

source: Pixel Test
zh: 像素测试

source: Pixels
zh: 像素

source: Play
zh: 播放

source: Play
zh: 播放

source: Play Audio-CD...
zh: 播放音频CD...

source: Play DVD
zh: 播放DVD

source: Play Music...
zh: 播放音乐...

source: Play audio in background
zh: 在背景中播放音频

source: Play audio-CD...
zh: 播放音频CD...

source: Play back media files
zh: 播放媒体文件

source: Play entry
zh: 输入播放

source: Play from next mark or playlist entry
zh: 打下的标记或播放列表条目

source: Play from previous mark or playlist entry
zh: 从以前的播放或播放列表标记输入

source: Play long
zh: 播放 长按

source: Play music...
zh: 播放音乐...

source: Play next
zh: 播放下一个

source: Play next (return to movie list)
zh: 播放下一个(返回电影列表)

source: Play next (return to previous service)
zh: 播放下一个(回到以前的频道)

source: Play previous
zh: 播放之前

source: Play recorded movies...
zh: 播放录制的电影...

source: Playlist
zh: 播放列表

source: Playlist long
zh: 播放时间 长按

source: Playpause
zh: 播放暂停

source: Playpause long
zh: 播放暂停 长按

source: Please add titles to the compilation.
zh: 请将标题添加到编译中.

source: Please backup your settings and do a fresh online-flash of latest image.
zh: 请备份您的设置并对最新镜像进行在线刷写.

source: Please be patient, a backup will now be made,
zh: 请耐心一点,现在就做一个备份,

source: Please change recording endtime
zh: 请更改录制结束时间

source: Please check the manual of the receiver
zh: 请阅读接收器的说明书

source: Please check your network settings!
zh: 请检查您的网络设置!

source: Please choose CCcam-Reader
zh: 请选择CCcam读者

source: Please choose an extension...
zh: 请选择一个扩展...

source: Please choose he package...
zh: 请选择您的软件包...

source: Please choose reader
zh: 请选择阅读器

source: Please configure or verify your Nameservers by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh: 请确认您的服务器配置或填写所需的值 . 当您准备好按'确定'继续.

source: Please configure your internet connection by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh: 请通过填写所需的值来配置您的互联网连接. 当您准备好按'确定'继续.

source: Please connect your %s %s to the internet
zh: 请联系您的 %s %s 到互联网

source: Please do not change any values unless you know what you are doing!
zh: 请不要更改任何值,除非您知道您在做什么!

source: Please enter a name for the new bouquet
zh: 请输入一个新的分组名称

source: Please enter a name for the new marker
zh: 请输入新标记的名称

source: Please enter a new filename
zh: 请输入一个新的文件名

source: Please enter filename (empty = use current date)
zh: 请输入文件名(空=使用当前日期)

source: Please enter name of the new directory
zh: 请输入新目录的名称

source: Please enter new description:
zh: 请输入新的描述:

source: Please enter new name:
zh: 请输入新名称:

source: Please enter the correct pin code
zh: 请输入正确的密码

source: Please enter the old PIN code
zh: 请输入旧的密码

source: Please enter your personal feed URL
zh: 请输入您的个人订阅的网址

source: Please follow the instructions on the TV
zh: 请按照电视上的指示

source: Please note that the previously selected media could not be accessed and therefore the default directory is being used instead.
zh: 请注意,先前选定的媒体无法访问,因此默认目录正在被使用.

source: Please press OK to continue.
zh: 请按'确定'继续.

source: Please select a default EPG type...
zh: 请选择默认的EPG类型...

source: Please select a playlist to delete...
zh: 请选择一个播放列表删除...

source: Please select a playlist...
zh: 请选择一个播放列表...

source: Please select a resolution...
zh: 请选择一个分辨率...

source: Please select a sub service...
zh: 请选择一个子频道...

source: Please select a subservice to record...
zh: 请选择一个子频道来录制...

source: Please select a subservice...
zh: 请选择一个子频道...

source: Please select an NFI file and press green key to flash!
zh: 请选择该文件,按绿色键Flash!

source: Please select an aspect ratio...
zh: 请选择一个纵横比...

source: Please select device to use as swapfile location
zh: 请选择要使用的文件定位装置

source: Please select medium to be scanned
zh: 请选择要被安装的文件

source: Please select medium to use as backup location
zh: 请选择要用作备份位置的介质

source: Please select tag to filter...
zh: 请选择标记到过滤器...

source: Please select the backup path...
zh: 请选择备份路径...

source: Please select the movie path...
zh: 请选择电影路径...

source: Please select the network interface that you want to use for your internet connection. Please press OK to continue.
zh: 请选择要用于您的互联网连接的网络接口. 请按'确定'继续.

source: Please select the restore path...
zh: 请选择还原路径...

source: Please select the wireless network that you want to connect to. Please press OK to continue.
zh: 请选择要连接到的无线网络. 请按'确定'继续.

source: Please select what to do after first booting the image:
zh: 请选择首次启动镜像后要执行的操作:

source: Please set up tuner A
zh: 请设置调谐器 A

source: Please set up tuner A For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器A 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner B
zh: 请设置调谐器 B

source: Please set up tuner B For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器B 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner C
zh: 请设置调谐器 C

source: Please set up tuner C For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器C 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner D
zh: 请设置调谐器 D

source: Please set up tuner D For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器D 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner E For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器E 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner F For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器F 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner G For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器G 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner H For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器H 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner I For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器I 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner J For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器J 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner Q For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器Q 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner R For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh: 请设置调谐器R 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the blue box are touching the edges of your TV. When you are ready press OK to continue.
zh: 请设置您的用户界面,通过调整的值,直到蓝色方块的边缘,触摸您的电视的边缘. 当您准备好按'确定'继续.

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the red box are touching the edges of your TV. When you are ready press green to continue.
zh: 请设置您的用户界面,通过调整的值,直到红色方块的边缘,触摸您的电视的边缘. 当您准备好按绿色继续.

source: Please use Harddisk Setup to initialize your drive.
zh: 请使用硬盘设置初始化驱动器.

source: Please use direction keys to move the PiP window. Press Bouquet +/- to resize the window. Press OK to go back to the TV mode or EXIT to cancel the moving.
zh: 请使用方向键移动画中画窗口. 按遥控器+/-调整窗口大小. 按'确定'返回到电视模式或退出 ,以取消移动.

source: Please use the UP and DOWN keys to select your language. Afterwards press the OK button.
zh: 请使用上下键来选择您的语言.事后按下确定按钮.

source: Please wait (downloading channel list)
zh: 请稍等(下载频道列表)

source: Please wait (updating packages)
zh: 请稍等(更新软件包)

source: Please wait for activation of your network configuration...
zh: 请稍等您的网络配置的激活...

source: Please wait while gathering data...
zh: 请稍候,收集数据...

source: Please wait while scanning is in progress...
zh: 扫描正在进行中请稍候...

source: Please wait while we check your installed plugins...
zh: 请稍候,我们检查您的已安装的插件...

source: Please wait while we configure your network...
zh: 请稍候,我们配置您的网络...

source: Please wait while we prepare your network interfaces...
zh: 请稍候,我们准备您的网络接口...

source: Please wait while we test your network...
zh: 请稍候,我们测试您的网络...

source: Please wait while your network is restarting...
zh: 请稍候,您的网络正在重新启动...

source: Please wait whilst feeds state is checked.
zh: 请稍候,正在检查馈送状态.

source: Please wait, restarting cardserver.
zh: 请稍候,重启cardserver.

source: Please wait, restarting softcam and cardserver.
zh: 请稍候,重启softcam和卡服务.

source: Please wait, restarting softcam.
zh: 请稍候,重启softcam.

source: Please wait.
zh: 请稍等.

source: Please wait...
zh: 请稍等...

source: Please wait... Loading list...
zh: 请稍等...加载列表...

source: Plugin
zh: 插件

source: Plugin Browser
zh: 插件浏览器

source: Plugin Filter...
zh: 插件过滤...

source: Plugin details
zh: 插件详情

source: Plugin manager activity information
zh: 插件管理活动信息

source: Plugin manager help
zh: 插件管理器帮助

source: PluginBrowser filter settings
zh: 插件浏览器过滤器设置

source: PluginHider Setup
zh: 隐藏安装插件

source: Plugins
zh: 插件

source: Polarisation
zh: 极化

source: Polarization
zh: 极化

source: Polish
zh: 波兰语

source: Popup
zh: 弹出

source: Port
zh: 端口

source: Port A
zh: 端口A

source: Port B
zh: 端口B

source: Port C
zh: 端口C

source: Port D
zh: 端口D

source: Port:
zh: 端口:

source: Portuguese
zh: 葡萄牙语

source: Position Setup
zh: 位置设置

source: Position of finished Timers in Timerlist
zh: 定时器列表中完成定时器的位置

source: Position of recording icons
zh: 录制图标的位置

source: Position setup
zh: 位置设置

source: Position stored at index
zh: 在索引存储位置

source: Positioner
zh: 极轴

source: Positioner (selecting satellites)
zh: 极轴(选择卫星)

source: Positioner setup
zh: 极轴设置

source: Power
zh: 电源

source: Power (use button menu)
zh: 电源(使用按钮菜单)

source: Power LED State in Deep-Standby
zh: 电源LED处于深度待机状态

source: Power LED State in Standby
zh: 电源指示灯处于待机状态

source: Power LED State when Running.
zh: 运行时的电源LED状态.

source: Power LED can be turned on or off here.
zh: 电源LED可以在这里打开或关闭.

source: Power LED state during deep-standby.
zh: 深度待机期间的电源指示灯状态.

source: Power LED state during standby.
zh: 待机时的电源LED状态.

source: Power long (use button menu)
zh: 电源 长按(使用按钮菜单)

source: Power management. Consult your receiver's manual for more information.
zh: 电源管理.有关更多信息,请参阅接收机手册.

source: Power threshold in mA
zh: 功率阈值(mA)

source: Power threshold. Consult your receiver's manual for more information.
zh: 功率阈值.有关更多信息,请参阅接收器手册.

source: PowerControl FrontDisplay Normal Mode
zh: 电源控制前显示正常模式

source: PowerControl FrontDisplay Standby Mode
zh: 电源控制前显示屏待机模式

source: PowerControl FrontDisplay Suspend Mode
zh: 电源控制前显示暂停模式

source: PowerManager entry
zh: 电源管理入门

source: PowerManager log
zh: 电源管理器日志

source: PowerTimer
zh: 电源定时器

source: PowerTimer List
zh: 电源定时器列表

source: PowerTimer Overview
zh: 电源定时器概述

source: PowerTimers
zh: 电源定时器

source: Powertimer DeepStandby
zh: 电源定时器深度待机

source: Powertimer Message Popup counter (in seconds)
zh: 电源定时器消息弹出计数器(秒)

source: Powertimer Standby
zh: 定时待机功率

source: Predefined
zh: 预定义

source: Predefined transponder
zh: 预定义的转发器

source: Prefer AC3 track
zh: 喜欢AC3轨道

source: Prefer AC3+ track
zh: 喜欢AC3+轨道

source: Prefer audio track stored by service
zh: 选择音频轨道的存储频道

source: Prefer graphical DVB subtitles
zh: 喜欢图形的DVB字幕

source: Prefer subtitles for hearing impaired
zh: 喜欢听力受损的字幕

source: Prefer subtitles stored by service
zh: 选择存储频道字幕

source: Preferred tuner
zh: 首选的调谐器

source: Preferred tuner DVB-C for recordings
zh: 录制首选调谐器DVB-C

source: Preferred tuner DVB-S for recordings
zh: 录制首选调谐器DVB-S

source: Preferred tuner DVB-T for recordings
zh: 录制首选调谐器DVB-T

source: Preferred tuner for recordings
zh: 录制的首选调谐器

source: Preferred tuners for recordings, multiple selection allowed
zh: 录制首选调谐器,允许的多重选择

source: Preferred tuners, multiple selection allowed
zh: 首选调谐器,允许多次选择

source: Preparation time for recording (seconds)
zh: 录制准备时间(秒)

source: Prepare another USB stick for image flashing
zh: 准备其他U盘来刷写镜像

source: Preparing... Please wait
zh: 准备...请稍等

source: Press '0' to toggle PiP mode
zh: 按'0'切换画中画模式

source: Press Exit to close this screen
zh: 按Exit键关闭此屏幕

source: Press INFO on your remote control for additional information.
zh: 额外的信息在您的远程控制的新闻信息.

source: Press MENU on your remote control for additional options.
zh: 在您的远程控制的按菜单上的附加选项.

source: Press MENU to install additional language(s).
zh: 按MENU键可安装其他语言.

source: Press OK on your remote control to continue.
zh: 按OK键您的远程控制以继续.

source: Press OK to activate the selected skin.
zh: 按下OK键以激活选定的皮肤.

source: Press OK to activate the settings.
zh: 按OK键激活设置.

source: Press OK to edit the settings.
zh: 按OK键编辑设置.

source: Press OK to get further details for %s
zh: 按OK键,以获得进一步的细节 %s

source: Press OK to scan
zh: 按OK键扫描

source: Press OK to select a group of satellites to configure in one block.
zh: 按OK键在组中选择要配置的一组卫星.

source: Press OK to select a provider.
zh: 按OK键选择一个提供商.

source: Press OK to select satellites
zh: 按OK键选择卫星

source: Press OK to select/deselect a CAId.
zh: 按OK键选择/取消选择CAID.

source: Press OK to set the MAC-address.
zh: 按OK键设置MAC地址.

source: Press OK to start the scan
zh: 按OK键开始扫描

source: Press OK to toggle the selection
zh: 按OK键切换选择

source: Press OK to toggle the selection.
zh: 按OK键切换选择.

source: Press this button to emulate a long press on a button pressed afterwards (this also overrides any other actions assigned to emulation button).
zh: 按下此按钮可模拟长按之后按下的按钮(这也会覆盖分配给模拟按钮的任何其他操作).

source: Preview
zh: 预览

source: Preview menu
zh: 预览菜单

source: Preview selected channel
zh: 预览所选频道

source: Previous
zh: 之前

source: Previous long
zh: 之前 长按

source: Primary DNS
zh: 主DNS

source: Primetime hour
zh: 黄金小时

source: Primetime minute
zh: 黄金时段分钟

source: Priority
zh: 优先

source: Probable causes could be
zh: 可能的原因是

source: Process
zh: 流程

source: Profile
zh: 简介

source: Profile: Local box
zh: 简介: 本地盒子

source: Program
zh: 程序

source: Program long
zh: 程序 长按

source: Progress
zh: 进度

source: Progress Bar Width *
zh: 进度条宽度 *

source: Progress bar left
zh: 进度条的左边

source: Progress bar right
zh: 进度条的右边

source: Properties of current title
zh: 当前标题的属性

source: Protect configuration
zh: 保护配置

source: Protect context menus
zh: 维护上下文菜单

source: Protect hdf toolbox
zh: HDF工具箱保护

source: Protect main menu
zh: 保护主菜单

source: Protect movie list
zh: 保护电影列表

source: Protect on epg age
zh: 保护EPG年龄

source: Protect plugin browser
zh: 保护插件浏览器

source: Protect services
zh: 保护频道

source: Protect setup
zh: 保护设置

source: Protect standby menu
zh: 保护待机菜单

source: Protect timer menu
zh: 保护定时器菜单

source: Protek 4K UHD/HD61
zh: 保护4K UHD/HD61

source: Protocol
zh: 协议

source: Protocol:
zh: 协议:

source: Prov/Fav
zh: 提供/最爱

source: Prov/Fav long
zh: 提供/最爱 长按

source: Provider
zh: 供应商

source: Provider Name:
zh: 供应商名称:

source: Provider:
zh: 供应商:

source: Providers
zh: 供应商

source: Providers:
zh: 供应商:

source: Providers:
zh: 供应商:

source: Puerto Rico
zh: 波多黎各

source: Put TV in standby
zh: 把电视放在待机状态

source: Put your AV Receiver in standby
zh: 把您的AV接收机在待机状态

source: Python
zh: Python版本

source: Python frontend for /tmp/mmi.socket
zh: Python的前端 /tmp/mmi.socket

source: Python: %s
zh: Python版本: %s
